---
url: "https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/20/news119.html"
date: "2025-11-20T08:42:00Z"
updated: ""
category: "Tech"
rss: "ITmedia"
tags: []
image: ""
summary: |-
  JR東日本が2028年度を目処に開発を進める「Suica次世代基盤」のプロジェクトに、アマゾンジャパンが協力パートナーとして参画します。
  ・iOS/Android対応の新基盤開発や、OJT形式でのエンジニア育成を支援します。
  ・アマゾンは自社の顧客サービス改善ノウハウや人材育成の知見を提供し、プロジェクト成功に貢献します。
  ・両社はこの連携を通じて、2028年度のデジタル基盤刷新の実現を目指しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
JR東日本が2028年度を目処に開発を進める「Suica次世代基盤」のプロジェクトに、アマゾンジャパンが協力パートナーとして参画します。
・iOS/Android対応の新基盤開発や、OJT形式でのエンジニア育成を支援します。
・アマゾンは自社の顧客サービス改善ノウハウや人材育成の知見を提供し、プロジェクト成功に貢献します。
・両社はこの連携を通じて、2028年度のデジタル基盤刷新の実現を目指しています。
